繰り返し発生する質問を処理するために、Microsoft 365
Copilot でコードなしエージェントを作成する方法を次に示します。
たとえば、あなたが人事部で働いており、会社のポリシーに関する従業員の質問に回答するエージェントを必要しているとします。
下部にある [新しいエージェント] を選択します。
[詳細を表示]
を選択して、シナリオに合わせてテンプレートを参照するか、[構成]
にスキップします。
エージェントを最初からビルドするには、名前、説明、手順を追加します。
ここで、エージェントの対応方法を説明します。
エージェント ビルダーに戻り、プロンプトを使用してエージェントを作成します。
応答をガイドするのに十分なコンテキストでタスクを説明します。
たとえば、従業員が福利厚生、休暇、職場のガイドラインに関する人事ポリシーの質問に答えを見つけるのを支援します。
常に、役立つ専門的なトーンを維持します。
[送信] を選択します。
[構成] ペインで、エージェントの設定方法を確認します。
[ナレッジ] セクションまでスクロールして、内部ファイルや承認済み Web
サイトなどのソースをさらに追加します。
これらのソースは、組織の情報を典拠とします。
[試してみる] を選択してエージェントの応答をテストするか、[構成]
に戻って指示または知識を調整します。
すべて準備が整ったら、[作成] を選択します。
[エージェントに移動] を選択して使用を開始します。
後で絞り込むには、[...] を選択します
次にリンクを編集またはコピーして、チームとエージェントを共有します。